EJERCICIO 1:
git log
mkdir capitulos
echo > capitulo1.txt

echo "Git es un sistema de control de versiones ideado por Linus
Torvalds." >> capitulo1.txt

git add capitulo1.txt
git commit -m "Añadido el captulo1"
git log  --oneline

EJERCICIO 2:

echo > capitulo2.txt

echo "El flujo de trabajo básico con Git consiste en: 1- Hacer cambios
en el repositorio. 2- Añadir los cambios a la zona de
intercambio temporal. 3- Hacer un commit de los cambios" >> capitulo2.txt

git add capitulo2.txt
git commit -m "Añadido capitulo 2"
git diff

EJERCICIO 3:
echo > capitulo3.txt

echo "Git permite la creación de ramas lo que permite tener distintas
versiones del mismo proyecto y trabajar de manera simultanea
en ellas." >> capitulo3.txt

git add capitulo3.txt

git commit -m "Añadido el capitulo 3"

git log --oneline

EJERCICIO 4:
echo "Capitulo: Conceptos avanzados" >> indice.txt
git add indice.txt
git commit -m "Añadido capitulo 5 al indice"
git log

